# Avito-Parse
# Описание проекта

Этот проект представляет собой парсер, написанный на языке программирования Java. Он позволяет собирать информацию со страницы каталога Avito по выбранной категории и выводить полученные результаты в Excel-файл.

## Как использовать

Для использования парсера необходимо выполнить следующие шаги:

1. Установить Java на компьютер, если он еще не установлен.
2. Скачать и распаковать архив с кодом проекта.
3. Открыть командную строку (для Windows) или терминал (для Mac/Linux).
4. Перейти в директорию с файлами проекта.
5. Собрать проект с помощью команды `mvn package`.
6. Запустить скомпилированный `.jar` файл, указав в качестве параметра ссылку на категорию на сайте Avito. Например: 

```java -jar Parser.java https://www.avito.ru/moskva/telefony```

7. Результаты парсинга будут сохранены в файл `Данные.xls` в корневой директории проекта.

## Как это работает

Парсер использует библиотеку Jsoup для загрузки страницы каталога и извлечения нужных данных. В частности, он собирает информацию о каждом товаре на странице, включая заголовок, цену и ссылку на объявление.

Затем он сохраняет эти данные в Excel-файл, используя библиотеку Jxls. Каждый товар записывается в отдельную строку таблицы, а столбцы содержат информацию о названии, цене и ссылке.

## Ограничения

Парсер работает только со страницами каталога Avito на русском языке. Он не поддерживает другие сайты или языки. 

Также следует учитывать, что парсинг может занять длительное время в зависимости от количества товаров в категории и скорости интернет-соединения. 
